教师：这是一个实际项目中的相同示例｡
您会发现这个简单的项目, 索引HTML文件和JavaScript文件,
在一个子文件中附加到这个视频｡
您可以简单地打开此文件, 然后打开索引HTML文件｡
您也可以在选择的任何文本编辑器中开启程式码｡
在这里, 我使用VisualStudioCode,
稍后我将在本模块中返回到我的确切设置｡
现在, 您可以使用任何文本编辑器打开这两个文本文件｡
现在你会发现这个JavaScript文件,
它与这个索引HTML文件交互｡
然后是索引HTML文件, 您会发现两个输入和按钮以及导入到此处的任何JavaScript文件｡
我们基本上接触到了这些元素｡
然后, 我们在这里有一个函数,
在按钮上有一个事件侦听器,
它触发该函数, 并在控制台中记录该函数的结果｡
现在, 如果我们简单地打开索引HTML文件,
在Windows资源管理器或Mac Finder中双击它,
使其在浏览器中打开, 您将看到以下内容｡
两个输入和添加按钮,
在这里我打开了浏览器开发工具以及｡
例如, 如果您在这里输入10和5,
您可能会在右边看到15, 但实际上您看到的是105｡
这向我们展示了JavaScript的一个弱点｡
这不是技术错误｡
这不是抛出的错误,
而是应用程序中的逻辑错误｡
那么, 这个错误是从哪里来的呢？
在JavaScript中, 我访问这两个输入,
当单击按钮时, 最后我获得这两个输入元素的值, 并将它们传递到这里进行相加｡
在这里, 重要的是要知道,
在JavaScript中, 当你访问一个input元素的值时,
它总是一个字符串｡
无论是哪种类型的输入, 始终为｡
无论是否为数字类型, 它都是字符串｡
所以我在函数的最后传递了两个字符串, 如果你在JavaScript中添加两个字符串,
它们会被连接起来而不是数学上的相加.
这就是为什么我们看到105, 10和5连接在一起｡
这就是JavaScript的问题所在｡
这正是TypeScript可以帮助我们的地方｡
如果没有TypeScript, 我们当然可以在这里添加一个if检查,
检查numone的类型是否等于number｡
如果numtwo的类型等于number, 如果是这样的话我就这样返回我的计算结果,
否则我可能会抛出一个错误或者我至少通过在每个参数前面加一个加号来把两者都转换成数字.
这是我们可以编写的代码｡
在JavaScript中可能比这更精细一点｡
这样我们就可以确保我们把数字或者输入转换成数字,
如果它们还不是数字的话｡
这样, 如果我重新加载并重复,
现在我们得到15, 因为我们修改了代码｡
当然我们可以用JavaScript来实现｡
这是一个普通的JavaScript,
没有TypeScript的味道｡
但是我们为一个错误写了一些额外的代码,
我实际上想首先防止这个错误｡
我不想发生这种事｡
我想确保我们甚至不能在这里传递字符串来添加,
因为add应该是一个只对数字进行操作的函数｡
所以在这里我们不需要检查是否得到了一个数字｡
所以我想让这个函数保持以前的状态｡
我想要这个函数, 就像这样｡
而这正是TypeScript可以帮助我们的地方｡
所以TypeScript可以在我刚才展示的情况下帮助我们｡
现在, 为了了解它如何帮助我们, 让我们安装它｡
打字稿语言也是如此｡  你可以点击下载｡
在那里您将学习如何安装它｡
实际上, 我们将使用此命令安装它,
该命令使用NPM工具,
NPM工具是Node JS包的一部分｡
因此, 即使我们不打算在这里编写Node
JS代码, 我们仍然需要安装Node
JS, 因为在后台, 我们使用的一些工具也会使用它｡
当我们安装Node JS时, 我们也会安装NPM, 即Node
Package Manager, 这是一个我们可以用来在我们的机器上全局安装TypeScript的工具｡
因此, 只需访问节点即可｡  org和那里,
安装你在这里找到的最新版本｡
只需单击此按钮｡
然后, 它将下载并安装, 或者您可以逐步完成该安装程序｡
所有操作系统都支持此功能｡
一旦安装了Node JS,
就可以运行此命令｡
只需打开常规终端或命令提示符,
然后复制该命令｡
重要的是, 在Mac和Linux上, 您可能需要在此前面添加sudo以获得正确的权限｡
在Windows上, 不需要这样做｡
因此, 只需确保随后使用此命令安装TypeScript｡
输入密码, 以防系统提示您输入密码｡
这样, 您就在计算机上全局安装了TypeScript,
这意味着什么？
已安装类型脚本｡
现在请记住TypeScript是一种编程语言,
但它只是一种可以工作的编程语言,
因为我们还有这个编译器, 这个编译成JavaScript的工具｡
最后, 我们在这里安装的是编译器和它需要了解的一切,
以理解TypeScript代码,
将其转换为JavaScript｡
这样, 我们就安装了编译器,
现在就可以运行TSC命令, 该命令调用TypeScript编译器将TypeScript文件编译为JavaScript｡
为了在我们的项目中看到这一点, 让我们简单地使用ts添加一个新文件｡
例如TS｡
任何 名称 ,  但 扩展 名 应为 ｡  ts,
代表TypeScript｡
现在 , 让 我们 将 JavaScript 代码 复制
到 TypeScript 文件 中 ｡
在VisualStudioCode中, 我立即得到了一些错误, 我们现在将修复这些错误｡
这 是 TypeScript 的 一大 优势 ｡
如果您使用的是正确的IDE, 我强烈建议您使用VisualStudioCode,
稍后我会再讨论这个问题｡
这样, 在TypeScript文件内部工作时, 您就已经在IDE中获得了很好的支持｡
在这里, 它基本上已经让TypeScript分析我的代码并识别一些弱点｡
这很好, 因为这正是我想要的｡
在这个例子中, 我删除了JavaScript的JS文件｡
这样, 一些错误就消失了,
因为它确定了一些常量等在多个文件中使用｡
但它仍然给我一个错误在那里｡
比如, 你看到的是, 它不确定是否真的有一个值属性｡
这是一个我以前在JavaScript中甚至没有考虑过的错误,
但这是真的｡
我在这里按ID选择一个元素｡
现在, TypeScript无法知道这是否真的有效｡
也许我这里有个错字｡
在这种情况下, 我将无法选择图元｡
这个元素根本不会存在于页面上｡
因此, 我们可能有一个打字错误和TypeScript不分析您的HTML代码,
以找出是否这样做的工作｡
首先, 这可能会失败｡
但是, 即使它成功了, 我们在那里选择了一个元素, 它也不必是一个输入元素｡
它可以是任何其他元素, 并且大多数HTML元素都没有可以访问的value属性｡
这已经很棒了｡
TypeScript迫使我们更明确,
更清楚地了解我们的意图, 并仔细检查我们的代码｡
比如这里, 你不需要理解所有的语法｡
我们将在整个课程中一步一步地学习｡
但例如, 在这里, 我们可以让TypeScript知道,
我们确信我们将通过添加感叹号来获得一个元素｡
这基本上是告诉TypeScript这永远不会产生null｡
这将始终查找元素｡
作为一个开发人员, 我当然知道这总是会找到一个元素,
因为我仔细检查了ID,
我看到是的, 我在这里有那个ID｡
现在除此之外, 我还知道它将永远是一个输入元素｡
因此, 我们可以使用一种称为类型转换的语法作为HTML输入元素,
我将在后面更详细地解释它, 让TypeScript知道这将是哪种类型的元素｡
我们也可以把这个应用到第二个元素上｡
这里要说清楚, 这是TypeScript语法｡
我可以在这里使用这个感叹号,
我可以在这里使用这个类型转换,
因为我们在一个｡ ts文件中, 我们在TypeScript文件中｡
我们将把它编译成JavaScript｡
这在普通JavaScript中不起作用｡
这在那里是不可用的｡
这样, 我们就不得不更清楚自己的意图,
真正地思考我们的代码并仔细检查它,
这是很好的｡
但这还不是最大的优势｡
最大的优点是增加了类型｡
毕竟, 这就是TypeScript的名字｡
这里我并不是说这个函数操作的数据类型｡
如果我们将鼠标悬停在其中一个参数上, 我们会看到这里的任何内容｡
最后, 这是TypeScript对我们说,
“我不知道里面有什么｡ 它可以是任何类型的值｡
现在我们可以在TypeScript文件中添加一个更显式的类型｡
因此, 不是在JavaScript文件中, 而是在TypeScript文件中, 通过在此处添加冒号,
然后指定类型｡
例如, 数字｡
在这里做这个, 在这里做这个｡
通过这个编译器理解的额外语法,
我们告诉TypeScript这个是数字类型,
这个是数字类型.
因此, 现在我们再次得到一个错误｡
顺便说一句, 我们并不是只在IDE中得到这个错误｡
如果我们试图编译这段代码,
我们也会得到它, 因为这是我们最终需要做的,
对吗？
为了编译这个, 我将打开一个终端｡
这里我只是打开集成到IDE中的终端或命令提示符｡
这是常规的系统命令提示符｡
我在这里使用的常规系统命令终端也已经导航到了这个文件夹｡
因此, 如果您没有使用一些内置的IDE终端,
您可以使用常规的IDE终端, 但CD导航到您添加TypeScript文件的解压启动文件夹｡
一旦进入该文件夹, 您就可以运行TSC｡
这将调用我们之前使用破折号ts安装的TypeScript编译器｡
ts.
如果你运行这个程序, 你会得到一个错误｡
您仍然会得到一个JavaScript文件,
因为默认情况下TypeScript仍然会将其编译为JavaScript,
您还将在本课程的后面部分学习如何禁止此操作｡
但是在这样做的时候会给你一个编译器错误｡
它告诉你字符串类型的参数不能赋值给数字类型的参数｡
所以这里的问题是TypeScript知道我们在input元素的value属性上得到的是一个字符串｡
在IDE中也可以看到这一点｡
我们不能把这个传递给add,
因为我们不需要字符串, 我们需要一个数字｡
所以我们必须修正这个问题, 比如说, 把它转换成一个数字,
在这里加上一个加号｡
一旦我们这样做了, 我们就可以通过重复那个命令再次编译这个代码,
现在它编译没有错误｡
它使用TypeScript提供给我们｡  JavaScript文件, 现在它再次显示一些错误,
因为它不明白它永远不会在这里同时使用这两个文件｡
同样, 在本课程后面的部分中,
我们将在配置后对这些内容进行改进｡
我们现在可以忽略这一点｡
它给我这个文件｡
如果我们打开这个, 我们会看到一些有趣的东西｡
我们看到, 在那里, 当然, 我们的类型消失了｡
这里的石膏没了｡
我们又有了普通JavaScript｡
因此, 如果我们看一下这里的TypeScript文件,
我们会看到这里有所有这些不错的添加｡
但正如我提到的, 这些只是TypeScript特性｡
当您编译为JavaScript时, 它们用于评估代码并查找潜在的错误,
但随后它们被剥离, 我们得到的是常规JavaScript作为输出｡
现在我们可以转到索引HTML文件并使用ts导入｡
这很重要｡
始终导入JavaScript文件, 因为浏览器无法运行TypeScript｡
我们需要导入编译的结果｡
现在, 如果我们重新加载它, 我们就有了工作代码,
因为现在, 我们有了正确的JavaScript代码,
我们通过在将输入传递给函数之前对其进行转换来修复这个问题｡
但是, 我们能够修复这些问题,
因为我们在这里的类型注释｡
正如您所看到的, 我们还必须以更简洁的方式编写代码的其他部分｡
这就是为什么TypeScript是惊人的｡
它迫使我们编写更好､ 更干净､
更不易出错的代码｡